[Previously]
[Previamente]
I'm going to kick you out. Don't let me see you again!
¡Te voy a echar! ¡No dejes que te vuelva a ver!
Enough!
¡Suficiente!
Are you jealous?
¿Estas celoso?
You two must've slept together.
Ustedes dos deben haber dormido juntos.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Si no te has acostado con él, me alegro por ti.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
De lo contrario, él te engañaría y te usaría.
just like what he did to someone else in Singapore.
Tal como lo hizo con otra persona en Singapur.
I look weak now, don't I?
Me veo débil ahora ¿no?
I'm pitiful and pathetic now.
Ahora soy lamentable y patético.
You still have Mrs. Nit,
Todavía tienes a la señora Nit,
and me.
y yo.
[The Wicked Game]
[El juego malvado]
Don't think like that, Pheem.
No pienses así, Pheem.
You still have Mrs. Nit,
Todavía tienes a la señora Nit,
and me.
y yo.
Thank you, Than.
Gracias, Than.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Hush.
Cállate.
Go!
¡Ir!
Come on!
¡Vamos!
Get up!
¡Levantarse!
Be careful. Be careful.
Ten cuidado. Ten cuidado.
Hey!
¡Ey!
You go first.
Tú ve primero.
You!
¡Tú!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
Let's go.
Vamos.
Go!
¡Ir!
Get in the car! Now!
¡Sube al coche! ¡Ahora!
Go, Pheem!
¡Vamos, Pheem!
Pheem, get in!
¡Ufff, entra!
Risa.
Risa.
Get in now!
¡Entra ahora!
Than, hurry!
Entonces, ¡date prisa!
Darn it!
¡Maldita sea!
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
Who?
¿OMS?
Who helped him?
¿Quién le ayudó?
I don't know either,
Yo tampoco lo sé
but I've sent men to investigate his whereabouts.
pero he enviado hombres para investigar su paradero.
Find him and get rid of him no matter what it takes.
Encuéntralo y deshazte de él, cueste lo que cueste.
Yes, Mr. Chet.
Sí, señor Chet.
I bought this safe house under my friend's name.
Compré esta casa segura bajo el nombre de mi amigo.
Come in first.
Entra primero.
Chet can never find this place.
Chet nunca podrá encontrar este lugar.
You two stay here for now. You'll be safe here.
Ustedes dos quédense aquí por ahora. Estarán a salvo aquí.
Did you take care of it?
¿Lo has cuidado?
Yes.
Sí.
Was it really you?
¿De verdad fuiste tú?
The one who sent me the evidence about the drugs?
¿El que me envió la evidencia sobre las drogas?
[Pheem Yotsinphaisan, Director of Strategic Planning & Execution]
[Pheem Yotsinphaisan, Director de Planificación y Ejecución Estratégica]
[Operating Room Fentanyl Usage Records Document]
[Documento de registro de uso de fentanilo en quirófano ]
[Quantity Requested: 10,000 vials]
[Cantidad solicitada: 10.000 viales]
Oh.
Oh.
So you want to use me to deal with Chet, right?
Entonces quieres usarme para lidiar con Chet, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I know I'm powerless against Chet,
Sé que soy impotente ante Chet,
so I want to use you.
Así que quiero usarte.
At the party at Ray's place that night,
En la fiesta en casa de Ray esa noche,
was it you who saved us?
¿Fuiste tú quien nos salvó?
Yes.
Sí.
I was acting on Ms. Risa's orders,
Estaba actuando según las órdenes de la Sra. Risa,
to assist you.
para ayudarle.
I don't want to be under Chet's control anymore.
Ya no quiero estar bajo el control de Chet.
He's always looked down on me and taken advantage of me.
Él siempre me ha menospreciado y se ha aprovechado de mí.
If he takes over Thanavej Hospital from Dad,
Si se hace cargo del Hospital Thanavej de papá,
I'll definitely have no place to stand.
Definitivamente no tendré donde pararme.
How can you be sure
¿Cómo puedes estar seguro?
that if I come out on top,
que si salgo ganando,
I won't become like Chet?
¿No seré como Chet?
Pheem.
Uf.
We're in the same boat.
Estamos en el mismo barco.
We're both children of mistresses.
Ambos somos hijos de amantes.
I think you'll pity me
Creo que me compadecerás
and understand me.
y entiéndeme.
That's true.
Eso es cierto.
Probably no one in this world understands me better than you.
Probablemente nadie en este mundo me entiende mejor que tú.
Then let's work together.
Entonces trabajemos juntos.
Hello, Mrs. Nit.
Hola señora Nit.
Yes.
Sí.
Right now, both Than and I are safe.
En este momento, tanto Than como yo estamos a salvo.
But I might need to lay low for a while.
Pero tal vez necesite mantener un perfil bajo por un tiempo.
Okay, Mrs. Nit. Don't worry.
Está bien, señora Nit. No se preocupe.
I'll stay in touch.
Me mantendré en contacto.
Okay.
Bueno.
Please take care too, Mrs. Nit.
Por favor, tenga cuidado también, señora Nit.
So?
¿Entonces?
Mrs. Nit said
La señora Nit dijo
she will find another solution.
Ella encontrará otra solución.
Go get some rest.
Ve a descansar un poco.
Pheem.
Uf.
I think you must tell your father about this.
Creo que debes contarle esto a tu padre.
No.
No.
I understand you, Pheem.
Te entiendo, Pheem.
But no matter what, you two are brothers.
Pero pase lo que pase, ustedes dos son hermanos.
No matter how angry or resentful, he shouldn't have sent people to kill you!
No importa lo enojado o resentido que estuviera, ¡ no debería haber enviado gente a matarte!
Maybe your father can help find a solution.
Quizás tu padre pueda ayudarte a encontrar una solución.
He doesn't care about me at all.
A él no le importo en absoluto.
You don't need to go to him.
No necesitas ir hacia él.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Hmm.
Mmm.
Do as I said.
Haz lo que te dije.
You can go back now.
Puedes regresar ahora.
Okay.
Bueno.
Pheem's man.
El hombre de Pheem.
Hey!
¡Ey!
What is it?
¿Qué es?
I need to talk to Mr. Thanet.
Necesito hablar con el señor Thanet.
What?
¿Qué?
What else does he want?
¿Qué más quiere?
I wasn't sent by Mr. Pheem.
No fui enviado por el señor Pheem.
But I need to talk to you.
Pero necesito hablar contigo.
It's about Chet and Pheem.
Se trata de Chet y Pheem.
It's over.
Se acabó.
Pheem messed it up himself.
Pheem lo arruinó todo él mismo.
He has no rights left in this hospital.
No le quedan derechos en este hospital.
The one who sold the drugs was Chet!
¡El que vendió las drogas fue Chet!
He framed Pheem!
¡Él incriminó a Pheem!
The video you saw came from Chet's friend!
¡El vídeo que viste proviene del amigo de Chet!
Do you have evidence?
¿Tienes pruebas?
If you want evidence, I can find it.
Si quieres pruebas, puedo encontrarlas.
I'm looking for the head of pharmacy, Wut.
Estoy buscando al jefe de farmacia, Wut.
He can prove Chet is behind it.
Puede demostrar que Chet está detrás de esto.
Is that all?
¿Eso es todo?
Also, Mr. Thanet,
Además, señor Thanet,
Chet sent men to kill Pheem last night.
Chet envió hombres para matar a Pheem anoche.
It's reached the point of trying to take his life.
Ha llegado al punto de intentar quitarle la vida.
I think he's gone too far.
Pienso que ha ido demasiado lejos.
How is Pheem?
¿Cómo está Pheem?
He's safe.
Él está a salvo.
Hmm.
Mmm.
That's good.
Eso es bueno.
Then tell him
Entonces dile
if he doesn't want to die, he should flee to Singapore immediately.
Si no quiere morir, debería huir a Singapur inmediatamente.
How could you say that, Mr. Thanet?
¿Cómo pudo decir eso, señor Thanet?
You're a father!
¡Eres un padre!
What kind of father is that?
¿Qué clase de padre es ese?
You can get lost!
¡Puedes perderte!
I don't have time to listen to this nonsense here.
No tengo tiempo para escuchar estas tonterías aquí.
Tell him
Dile
he should just die if he doesn't have the ability to take care of himself.
Debería morir si no tiene la capacidad de cuidar de sí mismo.
Drive.
Conducir.
Yes.
Sí.
I told you there was no need to go to my father, didn't I?
Te dije que no era necesario acudir a mi padre, ¿no?
But you're trying to kill each other.
Pero estáis intentando mataros el uno al otro.
So I hoped he could stop it.
Así que esperaba que pudiera detenerlo.
Stop it?
¿Basta?
Can you stop him?
¿Podrás detenerlo?
Hey, what's wrong with you guys?
Oye, ¿qué les pasa a ustedes?
Why do you only care about that damn hospital?
¿Por qué sólo te importa ese maldito hospital?
Only care about power?
¿Sólo te importa el poder?
You, your father, your brother—
Tú, tu padre, tu hermano—
have you ever cared about each other?
¿Alguna vez se han preocupado el uno por el otro?
Do you have any real family bond?
¿Tiene usted algún vínculo familiar real?
You are family.
Eres familia.
If he considers me family,
Si me considera familia,
he wouldn't have sent me alone to Singapore when I was a child.
Él no me habría enviado solo a Singapur cuando era niño.
I'm sorry, Pheem.
Lo siento, Pheem.
I just wanted to help you.
Sólo quería ayudarte.
I know you meant well, Than.
Sé que tenías buenas intenciones, Than.
Maybe you're the only one who cares about me.
Tal vez seas el único que se preocupa por mí.
Thank you.
Gracias.
Here.
Aquí.
[Than's Personal File]
[Archivo personal de Than]
Hmm.
Mmm.
Than used to be the police officer in charge of Chet's case?
¿Quién era el policía a cargo del caso de Chet?
Yes.
Sí.
That's why Mr. Pheem hired him to help deal with Mr. Chet.
Por eso el Sr. Pheem lo contrató para que le ayudara a lidiar con el Sr. Chet.
I think it's more than that.
Creo que es más que eso.
Pheem seems to care a lot about him.
Pheem parece preocuparse mucho por él.
I also...
Yo también...
seem to be starting to care a lot about him too.
Parece que también estoy empezando a preocuparme mucho por él.
Do you like swimming?
¿Te gusta nadar?
I'm here to swim to relieve boredom.
Estoy aquí para nadar y aliviar el aburrimiento.
Have you known Pheem for long?
¿Conoces a Pheem desde hace mucho tiempo?
Pheem seems to like and trust you a lot.
Parece que a Pheem le agradas y confía mucho en ti.
Not long.
No mucho.
But I can pretty much tell he's just pretending to care about me.
Pero puedo decir con certeza que él sólo está fingiendo que se preocupa por mí.
Because I'm useful to him now.
Porque ahora le soy útil.
Use me against your brother, isn't that it?
Úsame contra tu hermano, ¿no es así?
It's okay. I'll pick it up.
Está bien. Lo recogeré.
It's you.
Eres tú.
What is it?
¿Qué es?
What did you talk about with my sister earlier?
¿De qué hablaste con mi hermana antes?
Nothing.
Nada.
She just came to ask me if I like swimming.
Ella sólo vino a preguntarme si me gusta nadar.
I said yes. That's all.
Dije que sí. Eso es todo.
That's all?
¿Eso es todo?
That's all.
Eso es todo.
It was nothing.
No fue nada.
Just a simple greeting.
Sólo un simple saludo.
Come on. What do I have to do for you to believe me?
Vamos. ¿Qué tengo que hacer para que me creas?
I really have no interest in your sister.
Realmente no tengo ningún interés en tu hermana.
I love the way you get all flustered trying to explain yourself.
Me encanta la forma en la que te pones nervioso cuando intentas explicarte.
Are you worried I'll get angry?
¿Te preocupa que me enoje?
Of course, I'm your subordinate.
Por supuesto, soy tu subordinado.
I shouldn't have any involvement with your sister, right?
No debería tener ninguna relación con tu hermana ¿verdad?
That's the right way to think.
Esa es la manera correcta de pensar.
From now on, you are not allowed to have any involvement with Risa.
A partir de ahora, no está permitido tener ningún tipo de relación con Risa.
Understand?
¿Entender?
Hmm.
Mmm.
But if you get involved with me...
Pero si te involucras conmigo...
I don't mind.
No me importa.
Enough.
Suficiente.
No more talking.
No más hablar.
I'm going to take a shower.
Voy a tomar una ducha.
Oh, you even locked the door?
¿Ah, incluso cerraste la puerta?
You can go now.
Puedes irte ahora.
Risa.
Risa.
I'll only say this to you once.
Sólo te lo diré una vez.
Some things can be shared.
Algunas cosas se pueden compartir.
But there are some things I don't like to share.
Pero hay algunas cosas que no me gusta compartir.
If you're talking about Than,
Si estás hablando de Than,
I have no interest in him whatsoever.
No tengo ningún interés en él.
Even if you do,
Incluso si lo haces,
you can only think about it.
Sólo puedes pensar en ello.
Pheem,
Uf,
I won't touch
No lo tocaré
what belongs to you.
lo que te pertenece
Right now, we're competing against Chet.
En este momento estamos compitiendo contra Chet.
I have no time to think about other things.
No tengo tiempo para pensar en otras cosas.
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
I've sent someone to investigate Chet.
He enviado a alguien para investigar a Chet.
We'll have results soon.
Pronto tendremos resultados.
But please stay out of my business.
Pero por favor mantente fuera de mis asuntos.
Uncle, thank you very much,
Tío, muchas gracias,
regarding Dad's health center project.
sobre el proyecto del centro de salud de papá.
If you weren't in charge of this project,
Si no estuvieras a cargo de este proyecto,
I wouldn't have helped.
No hubiera ayudado.
But I only helped because I'm very close
Pero sólo ayudé porque estoy muy cerca.
to your mother's family.
A la familia de tu madre.
Once I take over Dad's position,
Una vez que asuma el puesto de papá,
I guarantee we'll have many more collaborative projects.
Te garantizo que tendremos muchos más proyectos colaborativos.
If you have any advice for me,
Si tienes algún consejo para mí,
please tell me.
Por favor dígame.
Of course.
Por supuesto.
As long as you are obedient,
Mientras seas obediente,
you'll have a bright future.
Tendrás un futuro brillante.
Hello, Pheem, it's done.
Hola Pheem, ya está hecho.
Senator Surasak.
Senador Surasak.
The one responsible for liaising with the government
El encargado de establecer contacto con el gobierno.
for investment in our health center project.
para invertir en nuestro proyecto de centro de salud.
Has he colluded with Chet?
¿Se ha confabulado con Chet?
I think so.
Creo que sí.
As soon as Chet kicked me out,
Tan pronto como Chet me echó,
he immediately called a press conference, preparing to sign a contract with Dad.
Inmediatamente convocó una conferencia de prensa, preparándose para firmar un contrato con papá.
It seems this senator
Parece que este senador
has a whole chain of drug corruption cases on him.
Tiene toda una cadena de casos de corrupción de drogas sobre él.
But no one can touch him.
Pero nadie puede tocarlo.
He works for Mr. Chet.
Él trabaja para el señor Chet.
If they successfully sign a contract with Mr. Thanet,
Si logran firmar con éxito un contrato con el Sr. Thanet,
we're finished.
Hemos terminado.
Pheem.
Uf.
If they sign a contract successfully, it'll be all over.
Si firman un contrato con éxito, todo habrá terminado.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
This way, please.
Por aquí, por favor.
Sir,
Señor,
all the signing documents are here.
Todos los documentos de firma están aquí.
You already made an appointment with them, right?
Ya has concertado una cita con ellos ¿verdad?
Yes.
Sí.
Everything will go smoothly this time.
Esta vez todo irá bien.
Hmm, I'm on my way there.
Hmm, voy camino allí.
Excuse me.
Disculpe.
Something terrible has happened, Chairman!
¡Algo terrible ha sucedido, Presidente!
What happened?
¿Qué pasó?
An explosion occurred in front of the famous golf course.
Una explosión ocurrió frente al famoso campo de golf.
The car owner is said to be Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Se dice que el propietario del vehículo es el senador Surasak Bowon Thaweesap.
Than!
¡Que!
Did you see the news, Than?
¿Viste las noticias, Than?
What news?
¿Que noticias?
The police are unclear about the cause of the explosion for now.
La policía aún no tiene clara la causa de la explosión.
[Breaking news]
[Últimas noticias]
But the news has blown up on social media.
Pero la noticia ha estallado en las redes sociales.
Someone disclosed confidential investment documents
Alguien divulgó documentos confidenciales de inversión
for multiple projects signed by him,
para múltiples proyectos firmados por él,
including the Retirement Housing Project facing construction issues.
incluido el Proyecto de Viviendas para Retirados que enfrenta problemas de construcción.
They're so ruthless.
Son tan despiadados.
You came.
Tú viniste.
Did you see the news?
¿Viste las noticias?
Did you do it?
¿Lo hiciste?
What did we do?
¿Qué hicimos?
This news.
Esta noticia.
You're involved in this incident, aren't you?
Estás involucrado en este incidente, ¿no?
Hey, Than.
Hola, Than.
Calm down first.
Cálmate primero.
We definitely didn't do what's in the news.
Definitivamente no hicimos lo que aparece en las noticias.
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
Are you crazy?
¿Estás loco?
You're the one who's crazy, Pheem!
¡Tú eres el que está loco, Pheem!
Was it necessary to go this far, Pheem?
¿Era necesario llegar tan lejos, Pheem?
What did I do?
¿Qué hice?
The car explosion!
¡La explosión del coche!
If it wasn't you
Si no fueras tú
or your sister, who else could it be?
o tu hermana, ¿quién más podría ser?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Didn't you see the news?
¿No viste las noticias?
Look how many people came forward to expose him.
Mire cuántas personas salieron a denunciarlo.
It's normal that a bad person like him has many enemies.
Es normal que una mala persona como él tenga muchos enemigos.
But with him dead, you're the only ones who benefit.
Pero con él muerto, ustedes son los únicos que se benefician.
Is this just a coincidence, Pheem?
¿Es sólo una coincidencia, Pheem?
Who said we're the only beneficiaries?
¿Quién dijo que somos los únicos beneficiarios?
Why do you always wrongfully accuse me?
¿Por qué siempre me acusas injustamente?
There are plenty of people who benefit from this!
¡Hay muchas personas que se benefician de esto!
Political rivals,
Rivales políticos,
business competitors,
competidores comerciales,
and those who he cheated and bankrupted!
¡Y a todos aquellos a quienes engañó y llevó a la ruina!
I really don't understand you. Why are you so angry?
Realmente no te entiendo. ¿Por qué estás tan enojado?
The world is a little more peaceful
El mundo es un poco más pacífico.
with a bad person like him dead, isn't it?
Con una mala persona como él muerta, ¿no?
He was a bad person, that's true, Pheem.
Era una mala persona, eso es cierto, Pheem.
But it doesn't have to be solved this way!
¡Pero no tiene por qué resolverse así!
Then what other way is there?
¿Y entonces qué otra salida hay?
Waiting for cops like you to handle it?
¿Estás esperando que policías como tú se encarguen de ello?
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
You said he had a long list of cases,
Dijiste que tenía una larga lista de casos,
but nothing could be done about him.
Pero no se pudo hacer nada por él.
Didn't you?
¿No lo hiciste?
Since the law can't eliminate bad people like him,
Como la ley no puede eliminar a gente mala como él,
consider it karma.
Considérelo karma.
Stop the sophistry, Pheem!
¡Deja ya de sofismas, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Dime ¿lo mataste?
I told you I didn't.
Te dije que no lo hice.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Estoy muy decepcionado de ti, Pheem.
Those two must be arguing pretty fiercely.
Esos dos deben estar discutiendo bastante ferozmente.
Than is just a bodyguard.
Than es solo un guardaespaldas.
Why does he dare to argue with a boss like Pheem?
¿Por qué se atreve a discutir con un jefe como Pheem?
Because Pheem
Porque Pheeem
cares about Than more than he should.
Se preocupa más de lo que debería.
When we care too much about something, do you know what will happen?
Cuando nos preocupamos demasiado por algo ¿ sabes qué pasará?
What will happen?
¿Qué pasará?
It'll become a weakness.
Se convertirá en una debilidad.
I already know Pheem's weakness.
Ya conozco la debilidad de Pheem.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
The investors we brought in
Los inversores que trajimos
are very unhappy about our postponement of the health center project.
Estamos muy descontentos con el aplazamiento del proyecto del centro de salud.
I understand 40% of this project's funding comes from the government.
Entiendo que el 40% de la financiación de este proyecto proviene del gobierno.
But we also have to consider the interests of the other investors.
Pero también tenemos que tener en cuenta los intereses de los demás inversores.
I understand.
Entiendo.
Everyone is worried.
Todo el mundo está preocupado.
Then please relay to all investors:
A continuación, por favor transmita a todos los inversores:
I will absolutely not dissolve this project and run away.
De ninguna manera disolveré este proyecto y huiré.
I guarantee it in the name of Thanet Yotsinphaisan.
Lo garantizo en nombre de Thanet Yotsinphaisan.
Everyone,
Todos,
Dad entrusted this project to me.
Papá me confió este proyecto.
I've never failed any project.
Nunca he fracasado en ningún proyecto.
I'll never let our project end like this.
Nunca dejaré que nuestro proyecto termine así.
Boss, bring me more.
Jefe, tráigame más.
Hey.
Ey.
Hey, that's enough.
Oye, ya es suficiente.
Are you trying to drink yourself to death?
¿Estas intentando beber hasta morir?
I'm not going to die.
No voy a morir.
And I'm not going to stop drinking either.
Y tampoco voy a dejar de beber.
Enough.
Suficiente.
Boss, go buy me some beans.
Jefe, vaya a comprarme unos frijoles.
What beans? The plate is full of them.
¿Qué frijoles? El plato está lleno de ellos.
Just... buy some more. A lot more.
Simplemente... compra más. Mucho más.
Hurry. Go now.
Date prisa. Vete ahora.
Oh, paying attention to the drinking snacks now, huh?
Oh, ahora presta atención a los bocadillos para beber, ¿eh?
Hmm, I just love eating beans. Go.
Mmm, me encanta comer frijoles. Vamos.
Alright, got it, Brother.
Está bien, lo entiendo, hermano.
It's about Pheem, right?
Se trata de Pheem, ¿verdad?
He might be a political rival of that senator.
Podría ser un rival político de ese senador.
I hope that's the case.
Espero que así sea.
Yes, I don't know for sure if he did it.
Sí, no sé con seguridad si lo hizo.
But if you ask if someone like him is capable of it,
Pero si preguntas si alguien como él es capaz de eso,
I think he definitely is.
Creo que definitivamente lo es.
Then let me ask you seriously.
Entonces déjame preguntarte seriamente.
If you could become a cop again,
Si pudieras volver a ser policía,
and it really was him who did it,
Y realmente fue él quien lo hizo,
would you dare to arrest him?
¿Te atreverías a arrestarlo?
Stop the sophistry, Pheem!
¡Deja ya de sofismas, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Dime ¿lo mataste?
I told you I didn't.
Te dije que no lo hice.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Estoy muy decepcionado de ti, Pheem.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
Why are you back so late?
¿Por qué regresaste tan tarde?
Than.
Que.
Come and talk to me first.
Ven y habla conmigo primero.
Are you still angry with me?
¿Sigues enojado conmigo?
No, I'm not.
No, no lo soy.
If you're not,
Si no lo eres,
talk to me first.
Háblame primero.
I want to apologize to you, Than.
Quiero disculparme contigo, Than.
Why are you apologizing to me, Pheem?
¿Por qué te disculpas conmigo, Pheem?
Or did you really order the killing?
¿O realmente ordenaste el asesinato?
Than.
Que.
I really didn't do that.
Realmente no hice eso.
I can swear.
Puedo jurar.
But you have to believe me.
Pero tienes que creerme.
Pheem.
Uf.
I can't keep up with you anymore, Pheem.
Ya no puedo seguirte el ritmo, Pheem.
I can't tell what's real and what's fake anymore!
¡Ya no puedo distinguir lo que es real de lo que es falso!
Maybe we shouldn't have met in the first place!
¡Tal vez no deberíamos habernos conocido en primer lugar!
Or maybe I should never have gotten involved with you!
¡O tal vez nunca debería haberme involucrado contigo!
Let's end it here, Pheem.
Terminemos aquí, Pheem.
Wait, Than.
Espera, Than.
Let go, Pheem.
Vamos, Pheem.
You can't leave, Than!
¡No puedes irte, Than!
If you leave,
Si te vas,
Chet will kill you!
¡Chet te matará!
I'm not afraid, Pheem.
No tengo miedo, Pheem.
But how can I work with someone I don't trust?
¿Pero cómo puedo trabajar con alguien en quien no confío?
Than.
Que.
Than!
¡Que!
How about this? After we deal with Chet,
¿Qué tal esto? Después de que nos ocupemos de Chet,
I'll help you find out who killed Senator Surasak.
Te ayudaré a descubrir quién mató al senador Surasak.
Okay?
¿Bueno?
But you have to trust me, Than.
Pero tienes que confiar en mí, Than.
Don't leave me.
No me dejes.
Okay?
¿Bueno?
Whatever, Pheem.
Lo que sea, Pheem.
But if you really are involved in this,
Pero si realmente estás involucrado en esto,
I will never forgive you.
Nunca te perdonaré.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
Dad.
Papá.
What's so urgent that you called me here?
¿Qué es tan urgente que me has llamado aquí?
Oh, Dad.
Oh, papá.
About the health center project,
Sobre el proyecto del centro de salud,
I've already found a solution.
Ya encontré una solución.
I can explain, Dad.
Puedo explicarlo, papá.
Explain?
¿Explicar?
Explain like this?
¿Explicalo así?
Huh?
¿Eh?
If you want to explain that it's nothing, and you met coincidentally,
Si quieres explicar que no es nada y que os conocisteis por casualidad,
don't bother.
No te molestes.
Because I'm not a fool!
¡Porque no soy tonto!
You think you got out of the Fentanyl mess
¿Crees que saliste del lío del fentanilo?
and pushed Pheem out,
y empujó a Pheem hacia afuera,
so you can do whatever you want?
¿Entonces puedes hacer lo que quieras?
That's not what I think.
Eso no es lo que pienso
The drug matter was Pheem's doing!
¡El asunto de las drogas fue obra de Pheem!
And you saw it in the video! Pheem went to a drug party!
¡Y lo viste en el video! ¡ Pheem fue a una fiesta de drogas!
Take a good look at me.
Mírame bien.
Do I look like a fool to you, Chet?
¿Te parezco un tonto, Chet?
Huh?
¿Eh?
You were the one behind the drug incident.
Tú fuiste el que estuvo detrás del incidente de las drogas.
I forced Pheem to admit it and told them to stop the investigation
Obligué a Pheem a admitirlo y les dije que detuvieran la investigación.
because you're my eldest son!
¡Porque eres mi hijo mayor!
You're the face of the Thanavej family!
¡Eres la cara de la familia Thanavej!
Look how you repaid me.
Mira cómo me lo pagaste.
You made deals behind my back!
¡Hiciste tratos a mis espaldas!
And you bit the hand that feeds you!
¡Y mordiste la mano que te daba de comer!
You wretched son!
¡Miserable hijo!
Dad.
Papá.
I'm sorry, Dad.
Lo siento, papá.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
You go find new funding for the health center project.
Vaya a buscar nueva financiación para el proyecto del centro de salud.
Otherwise, I'll call Pheem back.
De lo contrario, volveré a llamar a Pheem.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Darn it!
¡Maldita sea!
Why did he have to die now?
¿Por qué tenía que morir ahora?
Our whole plan's completely ruined!
¡Todo nuestro plan está completamente arruinado!
I'll find out who did it.
Descubriré quién lo hizo.
Who else could it be but Pheem?
¿Quién más podría ser sino Pheem?
That bastard Pheem!
¡Ese bastardo de Phem!
I wonder where he is hiding!
¡Me pregunto dónde se esconde!
I'll never let him come back.
Nunca dejaré que regrese.
Never.
Nunca.
I'll kill him!
¡Lo mataré!
Wut is calling, Mr. Chet.
¿Qué le llama, señor Chet?
What is it?
¿Qué es?
Didn't I tell you not to contact me?
¿No te dije que no me contactaras?
Um... I... I heard Pheem was fired.
Um... yo... escuché que despidieron a Pheem.
Can I go back now?
¿Puedo regresar ahora?
Not yet.
Aún no.
I still have matters to handle.
Todavía tengo asuntos que resolver.
I'll notify you when you can return.
Te avisaré cuando puedas regresar.
Then... what about my wife and child?
Entonces... ¿qué pasa con mi esposa y mi hijo?
Don't worry. I'll take good care of your wife and child,
No te preocupes. Cuidaré bien de tu esposa y tu hijo.
as long as you do as I say.
siempre y cuando hagas lo que yo digo.
Lay low.
Humillar.
Don't contact me.
No me contactes
I will contact you.
Me pondré en contacto contigo.
Chet has scheduled meetings with many investors.
Chet ha programado reuniones con muchos inversores.
Thais, Chinese. Probably trying to find a replacement for Senator Surasak.
Tailandeses, chinos. Probablemente estén buscando un sustituto para el senador Surasak.
It must be Dad's order.
Debe ser orden de papá.
Because the government might investigate the projects Surasak was involved in.
Porque el gobierno podría investigar los proyectos en los que participó Surasak.
If they find anything suspicious, they'll probably shut it down immediately.
Si encuentran algo sospechoso, probablemente lo cerrarán inmediatamente.
Chet is in big trouble now.
Chet está en grandes problemas ahora.
Pheem, you need to find a way back to Thanavej as soon as possible.
Pheem, debes encontrar la manera de regresar a Thanavej lo antes posible.
So how do you plan to go back?
Entonces, ¿cómo planeas regresar?
Will your dad agree?
¿Estará tu papá de acuerdo?
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
I guarantee, this time when I return,
Te lo garantizo, esta vez cuando regrese,
it will shock everyone beyond imagination.
Sorprenderá a todos más allá de lo imaginable.
Hi, Jason.
Hola, Jason.
Pheem, long time no see.
Ufff, mucho tiempo sin verte.
Good to see you again.
Me alegro de verte de nuevo.
Come with me.
Venga conmigo.
Who is he, Ms. Risa?
¿Quién es él, señorita Risa?
Jason Lee, an investor from Singapore.
Jason Lee, un inversor de Singapur.
He's Pheem's sugar daddy.
Él es el sugar daddy de Pheem.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Si no te has acostado con él, me alegro por ti.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
De lo contrario, él te engañaría y te usaría.
just like what he did to someone else in Singapore.
Tal como lo hizo con otra persona en Singapur.
Do you know how much I missed you?
¿Sabes cuánto te extrañé?
I've been thinking about you all the time.
He estado pensando en ti todo el tiempo.
I really want to strangle you!
¡Realmente quiero estrangularte!
Last time we met,
La última vez que nos vimos,
you took tens of million from me.
Me quitaste decenas de millones.
So what are you waiting for?
Entonces, ¿qué estás esperando?
Do it.
Hazlo.
But when I actually see your face...
Pero cuando realmente veo tu cara...
I just can't bring myself to do it.
Simplemente no puedo animarme a hacerlo.
No one
Nadie
has ever made me feel this exhilarated like you do.
Nunca me ha hecho sentir tan eufórico como tú.
But you still love your money
Pero aún así amas tu dinero
more than me, right?
Más que yo, ¿verdad?
Money never betrays.
El dinero nunca traiciona.
It's not as heartless as you.
No es tan desalmado como tú.
But this time, I'll atone. I'll make up for cheating you.
Pero esta vez, lo compensaré. Te compensaré por haberte engañado.
I'll make you a part of Thanavej,
Te haré parte de Thanavej,
the largest medical empire in Southeast Asia.
El imperio médico más grande del sudeste asiático.
Sounds good.
Suena bien.
But I know you're not trustworthy.
Pero sé que no eres confiable.
But... I just can't help it.
Pero... no puedo evitarlo.
Have Pheem and Jason been close for a long time?
¿Pheem y Jason son cercanos desde hace mucho tiempo?
Since Pheem was in university.
Desde que Pheem estaba en la universidad.
Why do you ask? Worried about Pheem?
¿Por qué preguntas? ¿Te preocupa Pheem?
Of course I'm worried. He's been in there for so long.
Por supuesto que estoy preocupada. Lleva tanto tiempo ahí dentro.
With Jason, Pheem always gives his all.
Con Jason, Pheem siempre lo da todo.
They haven't seen each other for ages. They must have a lot to talk about.
Hace siglos que no se ven. Deben tener mucho de qué hablar.
Jason Lee doesn't look trustworthy at all.
Jason Lee no parece confiable en absoluto.
But Pheem trusts him. What can we do?
Pero Pheem confía en él. ¿Qué podemos hacer?
If you're worried, go talk to him. I think he'll listen to you.
Si estás preocupada, ve a hablar con él. Creo que te escuchará.
Money smells good, right, Jason?
El dinero huele bien, ¿verdad, Jason?
No.
No.
It's not only money, Pheem.
No es sólo dinero, Pheem.
It's you.
Eres tú.
Calm down, Jason.
Tranquilo, Jason.
I came to you just to talk about business.
Vine a usted sólo para hablar de negocios.
As for other matters...
En cuanto a otros asuntos...
we can talk about them later.
Podemos hablar de ellos más tarde.
[Chiwa for Life Foundation]
[Fundación Chiwa para la Vida]
[Donating 5 million in cash]
[Donación de 5 millones en efectivo]
Congratulations.
Felicidades.
Thank you.
Gracias.
I've already made an appointment with Arun's secretary.
Ya he concertado una cita con la secretaria de Arun.
Later, we'll go introduce ourselves.
Más tarde nos presentaremos.
And now it's almost the fiscal budget settlement period.
Y ahora ya casi llega el período de liquidación del presupuesto fiscal.
No matter what, the foundation needs a reason to use the government's budget.
Pase lo que pase, la fundación necesita una razón para utilizar el presupuesto del gobierno.
And we will be their best choice, Dad.
Y seremos su mejor opción, papá.
Distinguished guests, thank you all for gracing us with your presence
Distinguidos invitados, gracias a todos por honrarnos con su presencia.
at the founding ceremony of the Chiwa for Life Foundation.
en la ceremonia de fundación de la Fundación Chiwa for Life.
I sincerely hope this foundation can bring happiness to everyone.
Espero sinceramente que esta fundación pueda traer felicidad a todos.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Hello, Mr. Arun.
Hola, señor Arun.
Hello, Mr. Thanet.
Hola, señor Thanet.
This is for you.
Esto es para ti.
Congratulations on establishing the foundation.
Felicitaciones por establecer la fundación.
Thank you very much.
Muchas gracias.
I didn't expect you
No te esperaba
to attend the opening ceremony of my small foundation.
para asistir a la ceremonia de apertura de mi pequeña fundación.
We all work in the health sector.
Todos trabajamos en el sector salud.
Of course we should come congratulate you, right, Chet?
Por supuesto que deberíamos venir a felicitarte, ¿verdad, Chet?
Yes, Dad.
Sí, papá.
Mr. Arun, I really like your speech on the stage.
Señor Arun, me gusta mucho su discurso en el escenario.
I think it aligns perfectly with what we are pushing forward.
Pienso que se alinea perfectamente con lo que estamos impulsando.
Is it the health center project you worked on with Senator Surasak before?
¿Se trata del proyecto del centro de salud en el que usted trabajó anteriormente con el senador Surasak?
Yes.
Sí.
Since our goals align so well,
Dado que nuestros objetivos se alinean tan bien,
I'm wondering if we should work together.
Me pregunto si deberíamos trabajar juntos.
Sorry.
Lo siento.
But Mr. Arun's foundation and I
Pero la fundación del Sr. Arun y yo
have decided to work on a project together.
Hemos decidido trabajar en un proyecto juntos.
Jason.
Jasón.
Good evening.
Buenas noches.
It's been such a long time.
Ha pasado tanto tiempo.
What did you just mean?
¿Qué acabas de decir?
Mr. Arun and I have decided
El señor Arun y yo hemos decidido
to jointly launch a community waste recycling project.
para lanzar conjuntamente un proyecto de reciclaje de residuos comunitarios.
Sorry.
Lo siento.
But... you came a little too late.
Pero... llegaste un poco tarde.
Recycling?
¿Reciclaje?
I didn't expect you to be interested in something like this.
No esperaba que te interesara algo así.
Oh, because my date is interested in it.
Oh, porque mi cita está interesada en ello.
Oh, here he comes.
¡Ahí viene!
Pheem.
Uf.
Hello, Dad.
Hola, papá.
Hello, Chet.
Hola, Chet.
Darn it!
¡Maldita sea!
Pheem deliberately had someone snatch the funding before us.
Pheem deliberadamente hizo que alguien le arrebatara la financiación antes que nosotros.
He's never shown any respect for you, Dad.
Él nunca ha mostrado ningún respeto por ti, papá.
I told you long ago, Pheem has never considered us family!
¡Te lo dije hace mucho tiempo, Pheem nunca nos consideró familia!
That guy from the mistress only causes trouble
Ese tipo de la amante solo causa problemas.
and ruins us!
¡Y nos arruina!
Shut up!
¡Callarse la boca!
Stop arguing and think of a solution.
Deja de discutir y piensa en una solución.
You go back first, Than.
Regresa primero, Than.
I have something to discuss with Jason.
Tengo algo que discutir con Jason.
I can wait.
Puedo esperar.
I'll send you back after you're done.
Te enviaré de regreso cuando hayas terminado.
You don't need to wait for me.
No necesitas esperarme.
I can go back myself.
Puedo regresar yo mismo.
Go back and rest.
Regresa y descansa.
I'm free tonight.
Estoy libre esta noche.
What's wrong, Pheem?
¿Qué pasa, Pheem?
Nothing.
Nada.
Wait a sec.
Espera un segundo.
Go home and rest.
Vete a casa y descansa.
I'll message you when I get back.
Te enviaré un mensaje cuando regrese.
Your bodyguard—
Tu guardaespaldas—
what's his name again?
¿Cómo se llama de nuevo?
Than, right?
Entonces, ¿verdad?
Why are you asking about him?
¿Por qué preguntas por él?
You seem distracted.
Pareces distraído.
Are you thinking about him?
¿Estás pensando en él?
He's just a subordinate.
Él es sólo un subordinado.
Why would I think about him?
¿Por qué debería pensar en él?
Good.
Bien.
Because when you're with me,
Porque cuando estás conmigo,
I don't like you thinking about someone else.
No me gusta que pienses en otra persona.
Okay.
Bueno.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Me duele el corazón pero no he aprendido la lección ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mi corazón me lo dice, pero no quiero escuchar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ You don't love me ♪
♪ No me amas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
[In the Next Episode]
[En el próximo episodio]
If you change your mind and need me to pick you up, just say the word.
Si cambias de opinión y necesitas que te recoja, solo dilo.
What should I do if Pheem gets everything?
¿Qué debo hacer si Pheem obtiene todo?
Don't worry, Mr. Chet.
No se preocupe, señor Chet.
I will absolutely not let that happen.
No permitiré bajo ningún concepto que eso ocurra.
It's good to make them suspect each other.
Es bueno hacerles sospechar unos de otros.
Once you're no longer useful, Pheem will kick you to the curb too!
¡Una vez que ya no seas útil, Pheem también te echará a patadas!
Pheem, this time, Chet definitely won't get away.
Pheem, esta vez Chet definitivamente no se escapará.
Who's here, Pheem?
¿Quién está aquí, Pheem?
Tell me.
Dime.
What will it take for you to not be angry with me anymore?
¿Qué hará falta para que ya no estés enojado conmigo?
I'm not your dog.
No soy tu perro.
I won't wag my tail or fetch a ball on your command.
No moveré la cola ni iré a buscar una pelota cuando me lo ordenes.
From now on, we'll only talk about work.
A partir de ahora sólo hablaremos de trabajo.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the full version of "The Wicked Game" on iQIYI app and iQ.com]
♪ Me duele el corazón pero no he aprendido la lección ♪ [Mira la versión completa de "The Wicked Game" en la aplicación iQIYI y iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mi corazón me lo dice, pero no quiero escuchar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ You don't love me ♪
♪ No me amas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Me duele el corazón pero no he aprendido la lección ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Mi corazón me lo dice, pero no quiero escuchar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ You don't love me ♪
♪ No me amas ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[The Wicked Game]
[El juego malvado]